# **Стартанул** в JavaScript или ECMAScript так и не смог понять.

## Предысловие

В свзяи что все мы рабочие люди, сел за данную домашнюю работу неделю спустя. Как только не пытался после работы сесть и учиться ну ни как в голову инфа не шла.

Наконец добравшись до домашки начал с самого на мой взгляд интересного задания "Светофор". Так что на мой взгляд у меня она реализована лучше всего.

На данную работу ушло около 9 часов, с учетом поиска информации которую подзабыл, не подумайте не жалуюсь))).

Тем не мение, в работу вложена душа, любовь, пот и слезы. Так что прошу оценить данную практическую работу.

---

## Стартовая страница

Оформлена главная страница, для удобства перехода в любое задание.

Что бы открыть нужно в папке **JS** открыть файл index.html.

---

## Задание 1: Консолька.

В данном задании вывел в консоль фразу "Привет, Мир!"

Самое простое задание из всех).

---

## Задание 2: Примерчики.

В данном задании нужно при помощи команды "**alert**" вывести текст во всплывающем окне браузера. 

Выполнено с творческим подходом. При наведении на строку текста она подсвечивается, а так же ее можно нажать))). 

---

## Задание 3: Лучший одиночный светофор.

Ну в данном задании мне было очень интересно, тут я постарался максимально сделать интересно. При нажатии на круг он меняет не только свой цвет, но и цвет теней, текста ну и просто создает ощущении дискотеки. 

---

## Задание 4: Введи в меня.

С этим заданием целая история. 

Решил показать результат выполненой работы своей супруге. Как только она села сразу набрала огромное кол-во текста и нажала **ОК**. У меня аж весь текст из страницы вылетел. Так и не получилось поправить. 

Думаю рано или поздно я пойму как можно это исправить.

---

## Задание 5: Перехватчик.

Название задания мне сразу понравилось. Как самолет. В данном задании есть та же проблема что и в предыдущем, но сдесь я поставил ограничитель по кол-ву символов на ввод, так что хотя бы так. Убив час на поиск инфы для переноса текста черех **JS** так и не принес результата, к большому сожалению.

Создана страница с формой. При вводе текста в поле ввода текст дублируется в параграф.

При нажатии кнопки "Вывести текст в консоль и удалить из формы" текст, выводится в консоли, а поле ввода и параграф чисты.

---

## Задание 6: Задача 6: Лучший светофор версия 2.0

Начинал я данную практическую работу именно с этого задания, что самое интересно оформил его последним, когда сил уже не хватало. Тем не мение по данному заданию могу сказать только одни **Дискотека**.

При нажатии на любой круг будет меняться цвет (Порядок зеленый - желтый - красный и по кругу).

---

## Инструкция.

Чтобы запустить сие произведение, можно скачать архив, распаковать в любое место на компьютере, открыть папочку **JS** и открыть файл **index.html**. 

После того как проделали все выше описанное, вы сможите открыть любое задание по вкусу.

---

## Используемые технологии

- HTML

- CSS

- JavaScript